يتوجه موظفي "اليو آس آر سي آس" بنصحكم
.إلى عدم التواصل البدني مع "الدفعة السيئة" من السجناء
.والأمر يشمل كذلك بعدم النظر إليهم
،"الدفعة السيئة" من الرقم 5035 إلى رقم 5040
ليتقدموا إلى الحجرة
"موظفي "اليو آس آر سي آس
"تتوجه بنصحكم للتقليل من الإتصال بالعين مع سجناء "الدفعة السيئة
.إلى ما يزيد عن مدة عشرة ثوانٍ
،"إلى جميع سجناء "الدفعة السيئة -
لحظة ما يتم ملاحقتُك، إتجه ليسار
الحجرة وأحضر حصتك من الطعام
.سطر من ملف واحد، لو سمحت
.لم يستفسر الموظفون إطلاقاً حول تفاصيل التجهيزات
هيا بنّا يا أصحاب، لنتمرن في الإنتشار
الدفعة السيئة من السجناء 5040
أرلين ماي جونسون)؟)
.اِجلسي هناك، يا آنسة
.لو سمحتِ، أريد أذنك اليمنى
..."عمال "اليو آس آر سي آس
لقد تم تذكيرهم بالفصل بين التصريحات الشخصية
ووجهات النظر، والبيانات والمواقف
المتخذة نيابة عن المؤسسة او الجمعية.
، "الدفعة السيئة رقم "5093
.تستطيع المُضّي قدمًا
عمال "اليو آس آر سي آس" يتوجهون بنصحكم
بعدم التواصل الجسدي
.مع محابيس الدفعة السيئة
.رقم "5040"، بإستطاعتكِ المُضّي قدمًا
.سيري على نحو مستقيم
.اِبقي بعيدة عن المدخل
هل ترغب في الإبلاغ عن هذا؟
.الجو هنا بالخارج أحر بكثير من وكر الشيطان
!ويلاه
.لنعد إلى غرفة المكيّف
//الدفعّة السيئة//
:تمت الترجمة بواسطة
|| ديدة إبراهيم ||
"مشاهدة ممتعة"
.ممم
!لا
!آآه
.هذا محدّد لكل الأشخاص الكارهين بالخارج هناك
يشعرون بالغيّرة مننا كوننا
.أفضل منهم
!ليُغثني، أحدكم
!أي أحد
!أغيثوني، أرغب فقط في العودة للبيت
!رجاءًا، أيُ أحد
!آه، رباه، أرجوكم
...أيتها الملعونة
.آه
.مم
.أوه
.هيّا بنا -
.فلتكوني هناك -
.حسنٌ، فلتتفضلي بالدخول
هل هو جاهز؟
.آآه
.سحقاً، البيت في حالة قذرة
.مزق مؤخرتها إربًا
!هذه الفتاة ستتعرض للمضاجعة
.تبًا، يا رفاق
.هذه القذارة ذات رائحة لعينة جدًا، يا رجل
.أجل، حالتها لا تُطمْئِن
.أنا مندهشٌ أنها لا تزال على قيد الحياة، يا رفاق
"بعد خمسةِ اشهُرٍ"
.لا أستطيع العثور على أحذيتي اللعينة
.أين هي أحذيتي؟
أنتم، هل رأيتهم حذائي؟
.لقد تصدأ كل شيء بالمكان.
.إنها لا تعمل حتى، اللعنة
لو نسيت أي شيء آخر
،لكن ليس هذا
.لا داعي لأن تقلق بشأن أي شيء
...إنه الشيء الوحيد
.تابع السيّر، أيها الوغد الحقير
.تابع السيّر
ثمة شيءٌ أنت مطالب بألا تنساه إطلاقاً
.إياك ونسيانه
.أبدًا أنت ملزمُ بعدم نسيان هذا الشيء الوحيد
...إذا تذكرت كل شيء آخر من طرف
!وإذا نسيت هذا الشيء الوحيد من طرف آخر...ستقعُ كارثة
إذا تذكرت أي شيء آخر
،ونسيت هذا الشيء الوحيد
!فأنت لن تقوم بأي شيء في حياتِك
!لا شيء
!هذا هو الشيء الوحيد، الوحيد الذي يجبْ ألا تنساه
!أعطني طبق من المعكرونة
!بقطعة دولار واحدة
!شيطانة ملعونة
!قطعة دولار واحدة
...إنها لعينة
!إنها شيطانة ملعونة
!لا مال، لا معكرونة
!حيث أنك لن تدفع، لا معكرونة لك
.أشكركِ جدًا
أنتْ، ما هو هذا الشيء؟ -
!أصمتْ، أيها الوغدُ الحقير -
الشيء؟
.الشيء
كيف يجدرُ بي أن أعلمه؟
.إكتشفيه بنفسِكِ
لا أحد سيخبرك عنه، عليكِ
.أن تكتشفي الشيء بنفسِكِ
.عليك معرفةُ ذلك
.إنسي كل شيء آخر ما عدّاه هو
.ليس هناك من شيء يدعو للقلق
.شيء واحد لا غير
.عليك ألا تنسيه
!حسنٌ، إرتفع لأعلى، لأعلى
!أوه
!رجاءًا لا تقُم بهذا
!لا أستطيع أن أكرر هذا مجددا
!لا أستطيع ذلك
.لا أستطيع أن أكرر هذا مجددًا! لا أقدر على ذلك
.أرجوك، يا إلهي، أرجوك
!أرجوك لا ترغمني
!رجاءًا دعني أرحلُ فحسبْ، اٍجوك
...لا أرغبُ في أيٍ
!رجاءًا لا تقُم بهذا
!أرجوك، أرجوك، أتوسلُ إليك
!أتوسلُ إليكَ
!رجاءًا لا تقُم بهذا! آه يا إلهي
!لا، اٍجوك
...أرجوك، لا أقدر، لا، لا
.لكم كرهتُ من هذه التفاهة
.كرهتُ وتعبتُ من هذه الحالة
.هنا، إضغطي، إضغطي
من أين قدِمتُم؟
هل قدِمتُم من "كومفورت"؟
.أنصتي، لا أرغبُ في أية متاعب
.لا مشكلةً معكِ
."أنتم من "بريدج
أتينا إلى الخارج هنا باحثين عن صحون، لا أكثر
.صحيح
.تبحثون عن صحون
عزيزتي، إبقي بعيدة
أطفالكِ هم أيضًا يأكلون البشر؟
أنا أحاول العيش في الخارج
.هنا فحسبْ، تماماً مثلكِ
.فالأمر ليس بالهيّن عليّ ايضًا
.أنظري، نحنُ متشابِهتان، نحن كذلك
.كلا، لسنا كذلك
.لسنا متماثلتان
نحن الإثنان شخصان سيئان، صحيح؟ -
!كلانا لا يشبه الأخر في شيء -
هل سمعتني؟
.أرجوكِ
.دعينا نذهبُ فحسبْ
.أجل، لقد قمتُ بذلك
.الترجي، والتوسل
.تمامًا كما تفعلين أنتِ الأن
.أخبريني بما تريدين، وأنا سأفعلهُ -
...لذا أخبريني ماذا تريدين مني أن أفعله -
.اُصمتي -
...أخبريني ماذا تريدين أن أفعلـ -
.مامن شيء بمقدوركِ أن تفعليه -
رائحتُكِ قذرةٌ يا فتاة
هل تريدين أن أنزع عنك جواربكِ؟
.(أدعى (آرلين
ما هو إسمكِ؟
اُنظري، لا أحد يكترثُ بشأنكِ الأن
.كان بإستطاعتي أن اَترككِ بالخارج هناك في الصحراء
هل ذاك هو المكان الذي تريدين أن تكوني به؟
الأن، أنتِ تحبين هذا الأرنب، أليس كذلك؟
هل ترغبين بالإحتفاظ به؟
حينئذ عليك أن تفعلي ما أمُركِ به حرفيًا
تلك المرأة المقتولة هناك
.كانت بصحبتها طفلةٌ صغيرة
هل رأيتِ هذه الطفلة؟
هل رأيتها؟
الأفضل أن تبدأ بالكلام، أيها الشيخ المسّن
ما الذي تريده؟
"أعثر على "كومفروت
.أبقيها ثابتة
.بخط مستقيم لطيف
.دعيني أرى
.هذا جميل
.القليل في الأسفل هنا
.أجل، يا عزيزتي
!مرحى
!هيا يا عزيزتي، إفعلي تلك الحركة
.تحرك للأسفل
!اللعنة، يا عزيزتي
!يا سكان "كومفورت"، طاب مساؤكم
!أعطنا الحُلمْ
!أحدثوا بعض الهتافات للرقم واحد والوحيد
!"ذو دريم = الحلم"
!هيّا يا (ذو دريم)، غير حياتي
!لقد نظر إليّ
!نحنُ نعشقُكْ
.وأنا أحُبِكم أيضًا
!(حياتي أشْفيها بواسطة (ذو دريم
!لقد كنتُ أريد أن أحلم طوال حياتي
!(هيّا الأن يا (ذو دريم
!(أنا أُحبك يا (ذو دريم
.أنا عندي تساؤل
لمَ نحنُ بالخارجِ هنا؟
ما الذي نفعله في هذه الليلة
في منتصف هذه الصحراء فحسب؟
!(جيمي)!(جيمي)
هذا صحيح، صحيح. أنتم تريدون هذه
.الموسيقى الذي يعملها (جيمي) فقط لا غير
.اِسمحوا لي بأن أطلعكم على شيء يخصُ (جيمي) هذا
أوتعلمون لمَ (جيمي) هنا؟
لمَ؟
.لأنه من الدفعة السيئة
!أجل، أجل
!الدفعة السيئة، أيها اللعناء
.شخصٌ لا ينفع المجتمع بأي شيء
.هذا ما قالوه له
.هذا صحيح
.كلنّا هنّا، لم نكن جيّدين بالغرض الكافي
.نوابغ بالحد الكافي
!أجل
.يافعيين بما فيه الكفاية
.معافون بما فيه الكفاية -
!أنت على حق -
.أغنياء بما يكفي
.عقلاء بما يكفي
.غرباء الأطوار
.على شكل طفيليات
!دفعةٌ سيئةٌ
!نحنُ دفعةٌ سيئةٌ لعينة
نحن هنا نمثلُ الدفعة السيئة
!الدفعةُ السيئةٌ، أيها اللعناء
نحنُ لسنا صالحين، إنما نحن سيئون
!أجل، نحنُ كذلك
...الأن توجد هناك قاعدة واحدة ألا وهي
.لقد جاء وقتُ النهوض
.لقد جاء وقتُ إنهاء الحُلمْ
!(ذو دريم)
!(كلُ المجّد لـ (ذو دريم
!نحنُ الدفعةُ السيئةُ، أيها الأوغاد
!أجل، نحنُ كذلك
ما الخطبُ في ذلك؟
هل هذا الأرنبُ يعودُ لكِ؟
أين هيّ؟
لقد كانت هناك؟
تلك الفتاة، لقد كانت هنا للتو.
لقد كانت في هذا المكان للتو
.لابد من أنها في مكان هنا بالقريب
أين ذهبتْ تلك الفتاة؟
.لقد أضعتُها
تلك الفتاة، آمل بأنها على ما يرام
يجب أن تكون هنا
.يجب أن تكون هنا
يجب أن تكون هنا في مكان ما
ما الذي فعلتُه؟ ما الذي فعلتُه؟
إلى أين ذهبت تلك الفتاة؟
أنتم، أنتم يا رفاق هل شاهدتم طفلةً صغيرة؟
أنت، هل شاهدت فتاة صغيرة؟
ما الذي سأقوم به الأن؟
.لكم أكره هذا المكان
ماذا يكون هذا المكان؟
.هذا المكان
هذا ما ستقومين به
حسنٌ، هذا ما ستقومين به
.سأتجهُ إلى مكان ما، بعيدًا عن هنا
سأبتعدُ عن هذا المكان
."إلى منطقة ما، مغادرةً "كومفروت
."سأرحلُ عن "كومفروت
.اِذهبي للتمشي فحسب
في مكانٍ ما
بأي مكان
.ياللعجب
.إنه ضخمٌ للغاية
ضخمٌ...جدًا
.ياللعجب
.إنه كبيرٌ للغايةِ
ياللعجب! إنه كبيرٌ للغاية
.إنه جذابٌ جدًا
هل على الدوام يبدو هكذا؟
.لا يبدو دائما هكذا
...بالأول ظننتُ أنه جذابٌ للغاية، لكن
.لستُ واثقةً من ذلك الأن
.أنا لا أعلمُ حتى من يكون
هل تعلمين؟
.أنت ضخمٌ جدًا
غريب، أليس كذلك؟
ها نحنُ ذا
،في أظلمِ زاوية بهذا الكون
.ونحنُ خائفون من بني جلدتنا
هل تعلمين أين أنتِ؟
."أنتِ بعيدةٌ جدًا عن "كومفروت
.وبلا هذه، لن تغادري إلى أي مكان
هل رأيتِ فتاة بنفسِ هذه الملامح؟
هل رأيتها؟
.لا
"أنا سأصطحبكِ معي إلى "كومفروت
وستدخلين إليها وتعثرين عليها لأجلي
أنصتي إليّ جيدًا، أيتها الفتاة البيضاء
أنا لا أكترث بشأن أي أحد أو لأجل شيء
.بإستثناء هذه الطفلة الصغيرة
سأضطر لأن أقتُلكِ
.إن لم تعثري عليها
هل فهمتي؟
!لنذهب
.أشعرُ بالعطش
.هذا سيزيدُكِ أكثر عطشًا
.إن عندنا أسلحة على الحائط
.سيطلقونها لو رأوك
إذًا ماذا؟ إنها إبنتك
ماذا لو لم أتمكن من العثور عليها؟
.ستعثُرين عليها
.سأبادلك بتلك القدم
.أحاول أن أكون صداقاً معك، يا صاح
.بإستطاعتي الإحتفاظ بكل شيء لنفسي
.الأمر عائدٌ إليكْ
!رويّدك، لا
.سحقًا
.لا
!لا، لا
!أفلتني
!لنذهب
هلا تلتفتِ لأمامك، رجاءًا؟
ما هي قصتُك؟
كيف أصبحت في الدفعةِ السيئةِ؟
ألك علاقة بالعصابات؟
ألك علاقة بالممنوعات؟
.مهاجر غير شرعي
.بلا أوراق
أأنت من المكسيّك؟
."كوبا" من "هافانا" بـ
."لقد سمعتْ بـ "كوبـا
هي في المدّن الإستوائية، أليس كذلك؟
بقربِ "هاواي"؟
"ها هي ذي "كوبـا
."أنا نشأتُ هنا، بـ "هافانا
قدمتُ إلى أمريكا بواسطة قارب عندما
.كنتُ في سنّ السادسة عشر
."إلى "ميامي"، مدينة "ميامي
ما الذي فعلته هناك؟
مثل، ماذا كنت تعملُ في "ميامي"؟
.العديد من الأمور
.أقوم بالتوشيّم، أعمال التشيّيد والعمران
.أقوم بهذا وذاك
.ليس بالأمر الكبير
.حصلتُ على هذه الندبة عندما كنتُ بعمرّ الـ 13
.وهذه أيضًا
هل ترى هذه؟
.إنها من أول شاب وقعتُ في غرامه
.لقد كان عازفًا للموسيقى
.حصل كلانا على ندبتين متماثلتين
.وهذه حصلت عليها في الزنزانة 5040
ماذا كان رقمُكْ؟
.بالله عليك
ما هو الأمر الجلل؟
.أرني رقمك فحسبْ
.إنك شريرٌ نوعًا ما
.تلك هي ماهيتُكْ، شرير
.أنت لا ترين الأشياء من منظورها
.بل إنما ترينها بطريقتُكِ
.لا أكترثْ
أنا أكرهُك، هل فهمت؟
.أنا أكرهُ الجميع
.لا مشكلةَ لديّ
.لا بأس
.لا شيءَ يتغيرُ فيّ
.لا شيءَ يتغيرُ فيكِ
.أنتِ هيّا، رافقيني
.هيّا تعالي معي
.لنذهب
.أنا سأخرجُكِ من هنا
.هيّا بنّا
.أسرعي
.هيّا لننطلق، الأن
فلتفتح
.أغلقه
ماذا هنالك، يا رجل؟
ماذا يجري؟
كم هو رقمك، أيها المعتوه؟
.5828أمضيتُ يومين في الخارج هناك بالصحراء
.أنا بحاجة لبعض الغذاء
أنتم يا أصحاب سوف تعينونني، صحيح؟
ما قصةُ هذه الفتاة البيضاء، يا رجل؟
."عثرتُ عليها مع أحد الأشخاص من "بريدج=الجسر
.حسنٌ، فلتخلوا له السبيل -
.أشكرك يا رجل -
."مرحبًا بك في "كومفروت -
."أجل، مرحبًا بك في "كومفروت
.المعذرة
هل رأيت هذه الفتاة من قبل؟
.كلا
هل رأيت هذه الفتاة؟
.المعذرة، يا سيّد
هل رأيت هذه الطفلة في أي مكان من قبل؟
كلا؟
هل يمكنك البحث عنها بالجوار لو تسمح؟
(وهنا تقصد أيضا هل يمكنك النظر بحثا عنها في الجوار)
هل رأيتم يا رفاق هذه الفتاة من قبل؟
.أنا لم أرى شيئًا، يا فتاة
.لكم آمل أن يتوقفوا عن صنع العملات المعدنية
!أنا أكره العملات المعدنية، أنا أكرها
!أنت
.لازلتُ أفقدُ الأشياء
.أنت
.لا أرغبُ في أن أكون خاسرًا
.أرغب في أن أكون باحثاً
الباحث يكتشف أشياء
.أما الخاسر فيخسرُ الأشياء
.أحتاج لأن أعثر على فتاة، طفلة صغيرة
.أجـــل
.إنها بهذا الطول
.أجــل
أسبق وأن رأيتها؟
.أجل
أين؟
هل ترغبين في اللعب بأحجيتي؟
هل ترغبين في ذلك؟
.كلا، أنا لا أريد ذلك
.أشكركْ
.سأتصلُ بكِ في وقتٍ لاحق
"لا أعلمُ أي شيءٍ"
"أنا تائه"
!أجل، يا عزيزتي
!الأمر يحدثْ
.ألقي نظرةً جيدةً هناك
."هذا الذي أمامُكِ هو الإقتصاد الذي تقوم عليه "كومفروت
.جميلٌ جدًا
كما ترين، تستطيعين الإمساك بكثير
من الذباب وذلك بإستعمال العسل
لكن من يرغبُ بالذباب؟
هلا أعدتِ تذكيري بإسمكِ من جديد، يا حلوتي؟
.(إسمي هو (آرلين
.(إسمحي لي بأن أطرح عليكِ تساؤل، يا (آرلين
،"عندما تتبرزين هنا في "كومفروت
.فإن برازك تأخذه الرياح بعيداً
هل هذا دقيق؟ -
.على ما أعتقد -
.برازكُ يختفي
تعلمين إلى أين يختفي؟
هل لأن المرحاض يأخذه إلى مكان معيّن؟
.نعم، إنه كذلك
...ينقله حيثُ ينقله
.بسببي
لكوني أكره أن أفكر
.أن يقوم إبني وإبنتي بالطبخ في برازِهم
.الأبقار تقف على برازِها
...إنهم يقفون على برازِهم
.وذلك يعود لكونهم أبقار
...الخنازير كذلك تقف على برازِها
.بسبب أنهم خنازير أيضًا
بعض البشر سيءِ السلوك يقومون
بإعداد الشطائر من أبنائهم وبناتِهم
.لكن نحنُ لسنّا أبقارًا
.نحنُ لا نقفُ على تبرُزِنّا
...والسببُ في ذلك
.هو أني لن أسمح لذلك بأن يحدثْ
."أنا عندي كل مرحاضٍ في "كومفروت
تقوم بنقل البراز الصادر من مؤخراتِكم الصغيرة
وترسلها عبر الأنابيب حتى تدرك مكانًا
.لا يفكرُ به أحد أو يستنشق رائحتها أحد قط
أليس هذا لطيفًا مني؟
لكن يبدو بأن المكان لا يروق لك، صحيح؟
...كلا، أنا فقط
.التواجد في هذا المكان يكلفُ الكثير و الكثير
.قد يُكلفكِ ذراعًا أو سّاق
أيُ مكان تفضلين أن تكوني به؟
.لا عليكِ
أو تعلمين ما أراه عندما أنظرُ إليكِ؟
...أرى قاربٌ شراعي بالبحر
.لكن بلا رياح تسيّره
ماذا تطلبين، يا (آرلين)؟
إذا كان بمقدوركِ الحصول على شيءٍ وحيد
،أي شيء
فماذا سيكون هذا الشيء؟
أي شيءٍ؟ -
.أي شيء على الإطلاق -
.آلةُ لعبور الزمن
لمَ؟
.حتى أقدر على العودة بالزمن
.وأصلحَ الأشياء
.وأجعلها أفضل
كل الأمور التي قمتِ بها
،قد آلتْ بك إلى هذا المكان
على هذه الأريكة، وفي وسط هذه الحجرة
.برفقتي
.أغمضي عينيكِ
.أغمضيهِما
ماذا تريدين حقًا؟
.أرغبُ في أن أكون حلًا لمعضلةِ ما
هل تعلمين ماذا تكون هذه؟
.إنها حبةُ طماطِم
،في البداية
.كانتْ بذرةً
،تهتمين بها في البستان
.وتهتمُ بك هي في المقابل
.تغذينها، فتطعُمكِ هي
،معظم الأشياء في هذا العالم تسير على هذا النحو
.بالعدل والإنصاف
.تكون بحاجة لمكان لتنمو فيه فحسب
.وتنمو وتنمو
.وعندها تخرج للعالم وتغدو جزءً منه
لأنكِ تعلمين ماذا يكون الحلم؟
.إنها الحياة
.الحياة هي الحلم
.الحلمُ الوحيد
.أنا أريدُ الحلم
وأيُ حلم تريدينه؟ -
.هذا الذي هنا -
.مثل الذي لديهم
.حضّروا غرفةً لضيفتنا
أكل شيءٍ على ما يرام؟
.أهلا، أنا أعتذر
.أعتقد أني متوترةٌ بعض الشيء -
.لا عليكِ -
هل تستطيعين التفضل للحظة؟
.أجل، بكلِ تأكيد
هل من لزوم للأمر؟
.تعالي إلى هنا، ايتها الفتاة
.نحنُ سنغادِر
!أحضرها
هل ترغب في أن تراها
وهي تتجاوز سياجك اللعين؟
.تعالي إلى هنا
.عديني بأمر واحد
.بأنكِ ستعتنين بهذا الأرنب
.تعالي
.أجـل
حينما نخرج وتخلون الحائط من الأسلحة
.سأطلق سراحها، تعالي إلى هنا
.هيّا بنّا لنغادر، أيتها الفتاة
.(أنا حقًا قد خاب أملي فيكِ، يا (آرلين
.حقًا قد خاب أملي
،حينما نخرجْ من هنا
.سأطلق سراحها، أعدك بذلك
.أنتْ، تفقد هذا الهراء الذي يحصلُ هنا
.(إفتح الباب، يا (ناتشو -
.إفتحوه، يا رفاق -
!إفتحوه
.لننطلق
.الوداع أيتها الشقراء
.لا ترجعي إلى هنا، أيتها الفاسقة المجنونة
.عزيزتي
أنتِ بخير، حسنٌ؟
"لنذهب يا حلوتي"
.أنتما
.إنتظر
ما الذي ستفعله الأن؟
هل ترغبُ في الخروج أو شيء من هذا القبيل؟
أنتِ مرتبكةٌ جدا، أليس كذلك؟
.ليس تماما
ماذا تظنين فيّ أيتها المختلفة؟
ماذا لو كانت كل الأشياء التي
تحدثُ لنا مقدرةٌ لأن تحدث لنا
لذا فالشيء الموالي الذي سيحدثُ
لنا فسوف يحدثُ لنا؟
.لقد أرجعتِ إلي بُنيتي
.لقد إنتهيتِ الأن
.يُمكِنُكِ المضيُ بحالك
."إرجعي إلى "كومفروت
.أنا لن أرجع إلى هناك
في هذا المكان، الموت يترصدُ بكِ من كلِ جانب
.الأمر على هذا النحو
.حسناً، يعجبني المكان
ما هذا الذي يُعجِبكِ؟
أين يوجد هذا؟
.أنظري من حولكِ، لا شيء
أرغبُ بطبق من المعكرونة لأن
.الرجل الآخر قدم إلي طبق معكرونة
.أرغبُ في طبقِ معكرونة
.أنا أتضورُ جوعًا
!أرغبُ في طبقِ معكرونة
:تمت الترجمة بواسطة
|| ديدة إبراهيم ||
"facebook.com/home.of.subtitles/"